Il n’y a rien, les deux sont vides,
à part ce papier.
L’odeur ne vient plus de la poche.
Ça voudrait dire…
C’est juste une feuille blanche.
Quoi ?
Jo…
Josuke !
JEUDI 15 JUILLET, 12 H 42
Vous vous êtes fait prendre !
C’est dangereux par ici,
il fallait faire attention.
Je vous avais pourtant mis au fait
que l’étage avait partiellement brûlé !
Je ne vois pas le problème.
Il est très bien, votre dos.
C’est la fin…
Je suis fini…
J’ignore pourquoi,
mais je suis effrayé à l’idée
que mon dos soit vu, ce sera la fin !
Allons !
Je suis cuit !
Calmez-vous…
Je suis désolé,
ma curiosité l’a emporté.
Quoi ?
Une attaque de Stand !
Un Stand s’était accroché
à son dos ?
Ça expliquerait pourquoi
Heaven’s Door n’a rien lu à son sujet.
Il a attaqué l’architecte
afin de venir ici !
C’est sa victime !
Tout ça pour m’atteindre !
Porte-moi.
Il est là, le Stand ennemi est ici.
Porte-moi !
Porte-moi.
Porte…
Porte-moi !
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
JEUDI 15 JUILLET, 13 H 39
Voici la liste des fugues
et disparitions de Morio.
Épisode 33  —  Jeudi 15 juillet, Partie 3
Kira s’étant retiré,
elle est plutôt courte.
Tu penses que certains
pourraient être ses victimes ?
Je n’en sais rien, c’est possible.
L’important,
c’est de ne rater aucun indice.
Quand ceux qui cherchent à se cacher
font le moindre faux pas,
ils provoquent
ne serait-ce qu’un léger remous.
JEUDI 15 JUILLET, 12 H 55
Porte-moi !
Porte-moi.
Heaven’s Door !
Allez, porte-moi.
Quoi ?
C’est pas vrai,
il s’est accroché à mon dos ?
Il est passé derrière moi
quand j’ai vu celui de l’architecte ?
Merde !
Brûle la photo.
Vas-y, brûle la photo.
Quelle photo ?
Tu vas la brûler, hein ?
Fais-la disparaître.
De quoi tu parles ?
Les photos que j’ai prises…
Ça voudrait dire qu’il y en a une
de Yoshikage Kira,
et il veut la faire disparaître ?
Brûle-les toutes, même !
Détruis-les !
Boucle-la !
Heaven’s Door !
Voyons qui est ton détenteur,
que j’inscrive des ordres…
Aïe…
Quoi ?
Je suis Cheap Trick, né de Masazo Kinoto
quand la flèche lui a transpercé le dos.
Mais actuellement,
j’appartiens à Rohan Kishibe !
Me voilà sur toi,
tu es mon détenteur, désormais !
Tu as compris ?
En gros,
tu t’es attaqué toi-même !
Tu piges ?
J’ai ma propre conscience.
Masazo Kinoto
m’a simplement mis au monde,
il ne pouvait pas me contrôler.
Il n’entendait que mes murmures,
et terrifié, il s’est dit
qu’il ne fallait pas qu’on voie son dos.
Tu vois le topo ?
Tu as saisi ? Mon pouvoir,
c’est de murmurer aux gens.
Brûle les photos, maintenant.
Saloperie ! Dégage !
Il est tenace, bordel !
Comment m’en séparer ?
C’est simple,
montre-moi à une autre personne.
Si quelqu’un voit ton dos,
c’est sur lui que j’irai !
Tu as juste à te retourner.
Bonjour, Rohan !
Je lis toujours votre manga !
Mettez des femmes à poil
dans le prochain chapitre !
À bientôt !
Tu vas brûler les photos ?
JEUDI 15 JUILLET, 12 H 47
Josuke !
Ouf, elle ne l’a pas atteint !
Enfoiré !
Crazy Diamond, hein ?
Comme on me l’avait dit,
il arrête facilement
les balles de pistolet.
Tu as eu peur ?
Mords-toi la lèvre,
Josuke Higashikata !
Ça y est ?
Allez, mords-toi !
Montre-moi ton signe !
C’est son Stand ?
Son pouvoir est aussi minable
que celui du vieux de la photo !
Il ne s’est toujours pas mordu ?
Il s’énerve pour masquer sa peur.
Très bien,
je vais me montrer, alors.
Tu as du cran, sale fumier !
Encore… C’est trop bizarre…
Il était dissimulé,
puis d’un coup, il apparaît.
C’est calculé, il surgit uniquement
pour nous attaquer.
Ce type est vraiment dangereux,
Josuke !
Mon Stand a peut-être bien
un pouvoir minable.
En résumé, il peut transformer
plein de choses en papier,
ce qui est très pratique
pour le rangement.
Celui-là, c’est Koichi Hirose.
C’est là que tu détiens Koichi ?
C’est l’odeur de Koichi.
Il n’avait pas sur lui
un objet appartenant à Koichi,
mais Koichi lui-même !
Il est vivant, bien sûr.
Le pouvoir de mon Stand
est minable, après tout.
Il n’est pas capable de tuer.
Enfin, si quelqu’un déchire le papier,
c’est une autre histoire.
Je veux bien m’en tenir
à te casser la gueule
si tu me rends Koichi.
Prends-le, si tu en es capable.
KOICHI HIROSE
Koichi !
Le pouvoir de mon Stand
est minable, après tout.
Il n’est pas capable de tuer.
Enfin, si quelqu’un déchire le papier,
c’est une autre histoire.
C’est un piège. À ta place,
je ne poursuivrais pas ce papier.
Josuke, laisse-le.
Tu t’es mordu ! Enfin !
Enigma attendait ce moment,
Josuke Higashikata,
celui où tu te mordrais la lèvre…
Espèce de sale raclure !
Ton tic de peur t’a trahi.
Les gens apeurés
auront beau se débattre,
ils ne peuvent rien face à Enigma.
J’ai pitié pour Josuke,
mais j’ai bien fait de ne pas l’aider.
Sinon, ce type se serait
débarrassé de moi en premier,
vu que je peux le suivre
grâce à mon odorat.
Quel que soit le pouvoir
que tu possèdes,
rien ne peut arrêter Enigma,
compris ?
Comment ?
Il répare le poteau.
Il l’utilise pour éviter
d’être englouti.
Ce papier n’est peut-être pas
celui dans lequel est enfermé Koichi.
Je sais que tu peux bêtement
avoir écrit son nom pour me berner.
Après tout,
c’est parce que tu as Koichi en otage
que tu as osé
apparaître devant moi.
Le garder en vie
te permet de me faire chanter.
Ce papier est un piège,
j’en suis conscient.
C’est logique…
Et pourtant,
j’ai quand même tenté
de le récupérer.
Il y avait une chance
que ce soit bien Koichi,
et même infime,
aussi moindre soit-elle,
je n’allais pas rester là
les bras croisés !
Enigma… tu as gagné.
Crazy Diamond a atteint ses limites.
Mais laisse-moi t’avertir.
Lorsque tu m’auras changé en papier,
tu as intérêt
à me déchirer sur-le-champ,
parce que si jamais j’en ressors,
tu es un homme mort !
Quelle grande gueule !
Ça n’a vraiment pas été compliqué.
Yuya Fungami.
Tu as été malin de ne pas
prêter main-forte à Josuke.
Je me serais facilement
débarrassé de toi.
Quand tu as peur,
tu te grattes le menton.
Mais bon, le vieux de la photo
ne m’a pas ordonné de t’éliminer,
donc tu l’as échappé belle.
C’était un choix judicieux.
Je vais t’apprendre quelque chose.
Quiconque ouvre ces papiers
peut en libérer leur contenu.
C’est simple comme bonjour,
sauf si on est paralysé par la peur.
Au Morio Grand Hotel.
Parfait !
On est débarrassés de Koichi Hirose
et de Josuke Higashikata !
Il devrait en être de même
pour Rohan Kishibe.
JEUDI 15 JUILLET, 14 H 21
Laquelle est-ce ?
Laquelle a immortalisé
Yoshikage Kira ?
Quelle est la photo
que son père veut détruire ?
Tu vas les brûler, hein ? Vas-y.
Ça ne sert à rien,
je n’ai pas de pistes.
Allez, brûle-les !
Mais ferme-la, toi !
Merde,
il va falloir que je le cache…
Il ne faut pas
qu’on pose le regard sur lui !
ENIGMA
TERUNOSUKE MIYAMOTO
JEUDI 15 JUILLET, 13 H 20
Au Morio Grand Hotel, c’est ça ?
Oui, c’est exact.
Vous y séjournez ?
Non, j’ai une affaire à y régler.
Plusieurs, même.
Pas si vite,
je ne te laisserai pas y aller.
Cet abruti de Josuke
a voulu jouer les crâneurs !
Mais si jamais ceux qui ont
été transformés en papier…
C’est stupide d’imaginer ça,
mais si ça avait été les filles
qui s’occupent tant de moi…
Si ça avait été l’une d’elles,
j’aurais fait
la même chose que lui !
Laisser vivre Yoshikage Kira et toi
à Morio, c’est carrément inacceptable !
Libère Koichi !
Ce n’est pas très malin,
ce que tu fais là.
Tu veux te battre contre moi,
c’est ça ?
Tu vas devenir
l’ennemi du père de Kira,
c’est ce que tu veux ?
63, 64, 65 kilomètres…
Mon Highway Star
n’est pas très puissant,
mais il n’abandonne jamais
une poursuite !
Le taxi s’est arrêté.
Il n’est pourtant pas encore
arrivé à l’hôtel.
Personne n’est sorti.
Son odeur est répandue
dans toute la voiture.
Mais où est-il ?
Où se cache-t-il ?
Les odeurs de ce papier…
Aucun doute,
ce sont celles de Koichi et Josuke.
Attends, Highway Star !
N’ouvre pas la porte.
Il se fout de moi,
c’est un autre piège.
Il veut m’attirer à l’intérieur.
Très bien, j’accepte !
Je vais me battre !
Il veut que j’aie peur.
Comment va-t-il chercher
à m’effrayer ?
Réfléchis…
Que… Quoi ?
Ce papier qui est coincé…
Il se paie ma tête !
Cette odeur…
C’est ce papier, le piège,
et j’ai bien cerné ce que c’est.
J’ouvre, Highway Star.
Il peut même changer
des flammes en papier…
Mais j’ai découvert la supercherie.
Josuke, Koichi,
je vais vous sortir de là !
Attends voir,
il y a une autre odeur
en plus de celles de Josuke et Koichi.
Il ne faut pas non plus
déplier celui-là à la légère.
Quoi ?
Je ne connais pas cette odeur.
C’est faible, mais ça bouge…
Quoi ?
Attention, Highway Star !
Quel est ce liquide ?
Un produit chimique ?
Bordel, il enchaîne…
À l’instant,
ça sent le fer.
Du calme, il cherche à t’effrayer.
Si tu as peur, il a gagné.
Du fer…
C’est une machine, c’est ça ?
Saloperie !
Il faut que je l’ouvre !
Josuke ! Koichi !
Du courant électrique !
Il peut aussi
transformer l’électricité !
Alors dans ce papier,
ce qui a l’odeur d’une machine…
Une déchiqueteuse !
Ça ne s’éteint pas !
Josuke et Koichi vont être emportés !
Merde ! Highway Star !
C’est inutile,
Highway Star n’est pas
suffisamment puissant pour la détruire !
Josuke ! Koichi !
Tu l’as enfin touché, Yuya Fungami.
Tu t’es touché le menton de peur,
ça te donne un air vraiment débile.
C’est tellement facile
de t’apeurer, Yuya Fungami.
Enigma peut tout changer en papier.
Quoi que ce soit, en un clin d’œil !
C’est parfait !
Transforme-moi en papier
en un clin d’œil,
allez !
J’ai perdu…
et j’ai vraiment eu peur.
Mais j’accepte ma défaite
avec plaisir.
Une fois fine comme du papier,
ma main a pu s’introduire
dans la déchiqueteuse !
Qu’est-ce que t’as récupéré ?
T’as pas intérêt à le déplier !
C’est avec sérénité
que je me change en papier.
Alors là, Yuya Fungami…
j’avoue que tu avais
un peu la classe.
Josuke Higashikata… Koichi Hirose…
T’approche pas, Josuke !
Tu vois cette feuille ?
Je vais la déchirer !
Et c’est Yuya Fungami
qui se trouve à l’intérieur !
Act 3 !
Three Freeze !
C’est lourd…
Voyons voir,
il me semble que j’oublie
quelque chose à ton sujet.
Ah oui, voilà,
j’avais dit que je te tuerais.
C’est ça, je m’en souviens.
Les gens comme toi
sont impardonnables,
à prendre des otages
et à abuser des phobies !
Non, attends,
j’aime juste observer les réactions
des gens terrifiés.
Je viens d’obtenir mon Stand,
ça m’est monté à la tête.
J’ai compris que c’était mal,
je suis vraiment désolé.
Je viens de constater quelque chose
en te regardant.
Quand tu as peur, tu fermes un œil.
C’est bien ton tic, non ?
Mais…
quand on a très peur,
on ferme les deux yeux.
Tu aimes observer ?
Alors vas-y, donne-t’en à cœur joie.
Regarde ce qui se passe
sans dire un mot.
Un livre…
Terunosuke Miyamoto et Enigma
sont devenus inoffensifs,
changés en livre.
Josuke ne l’a pas lu, mais en a
fait don à la bibliothèque de Morio.
Demandez Enigma au personnel,
et on vous l’apportera.
On ne peut pas l’emprunter.
En le lisant, on entend parfois
une voix en sortir.
Bien, voilà qui est réglé.
Mais bon, ce n’est pas terminé.
Ça veut peut-être dire
qu’on se rapproche de Yoshikage Kira.
Sauf qu’on ne sait rien du tout.
Quelles charognes !
Ils sont coriaces !
JEUDI 15 JUILLET, 16 H 10
Inutile d’appeler de l’aide.
Dépêche-toi plutôt
de brûler les photos.
JEUDI 15 JUILLET, 16 H 30
Bon, je sors.
Où tu vas ?
Il faut qu’on le traque
au plus vite,
je vais donc fouiller
les lieux des disparitions.
On ne peut échapper au nom de famille
avec lequel on naît.
Il va se trahir.
JEUDI 15 JUILLET, 16 H 52
Je l’aurai.
Je prouverai
que papa n’est pas papa !
Épisode 34
Jeudi 15 juillet, Partie 4